你呢個噉嘅細路真係曳啊
你要我講幾多次先唔再出走啊？
再出走嘅話，就唔係寫紙有飯食啊
明白未啊，米羅斯？
明
同我講嘢唔好再插兩隻手落袋啊
係
係咪真㗎？
梗係真啦，一定係嗰個金髮女人啊
呢個金髮女人
我喺多明嚟緊大家見過佢
睇嚟佢實係住喺嗰一邊
點解唔一直跟住佢睇下佢住邊喎？
我都想啊，但係我好肚餓已經冇力行喇
既然係噉就等我哋負責揾呢個女人
跟住再通知警察拉佢啦
我哋嘅院長唔係古里馬先生殺㗎
要證明佢係無辜㗎，咩叫無辜啊？
係咪噉就幫到古力瑪先生啊？
噉就梗係啦，我哋開作戰會議啦
米羅斯，快啲食埋你啲嘢啦
呢一間就係
第一單兇殺案發生嘅無牌孤兒院
曾經喺511孤兒院任教嘅嗰一位學者
就喺呢度畀人槍殺
喺呢度嘅孤兒個個都話案發嗰陣
見到個金髮美女行出嚟
呢班孤兒都接受過洗腦嘅實驗
但係同511嘅做法就啱啱相反
實驗嘅內容係以愛嚟清洗佢哋嘅腦
你點樣啊？
想唔想入去睇下噉啊？
之不過啲警察已經搦走晒
同單案有關嘅證物喇
古尼瑪先生，呢啲係…
是警察叔叔
古尼瑪先生係無辜嘅
警探先生
犯人係一個金髮美女
一定係班細路貼嘅
以前住喺呢間孤兒院嘅細路仔
佢哋曾經返過嚟呢一度
給古里馬先生
米蘭波舒克
係個好出名嘅足球員嚟喎
對班細路嚟講
呢個人係巨星
我而家應該點樣反應？
喺啲噉樣嘅場合
我應該做一個點樣嘅表情呢？
我曾經喺511孤兒院嗰度
被洗去喜怒哀樂嘅情緒
當然後來
我喺其他學校嗰度
曾經接觸返呢種失去嘅情緒
但係我總係唔識得點樣處理
喺噉樣嘅場合，應該點先至係正常？
我諗你可以主動見下班細路
你就係古力馬先生呀？
班細路好活潑
佢哋成日開口埋口都講住你㗎
但係佢哋而家個個都出咗去玩
冇咁快返嚟㗎
希望今日佢哋會早啲返嚟啦，嗱
你睇下先啦，係佢哋寫嘅日記啊
與其話係日記
倒不如話係寫畀你嘅信仲啱啲𠻹
古尼瑪先生，我哋有機會再踢波
古尼瑪先生，你踢波好水皮
等我哋教下你啦
古尼瑪先生，我哋有機會再玩過吖
我而家唔知道係咪喺度笑緊呢？
呢樣嘢的確應該學習
我諗我應該努力啲學下點樣笑先至啱喇
點解我會留喺其他人嘅記憶度？
點解呢班細路會成日提住我嘅名？
好簡單啫
因為呢班細路鍾意你鍾意我？
我都有個仔啊
當年我個仔離開呢個世界嘅時候
我猛咁喺度諗自己應該
會有啲乜嘢反應呢？
噉樣嘅場合係咪應該喊？
又應該喊成點？
我要喊到大聲噉叫出嚟啊
定係忍住把聲嚟忍…
我而家亦都唔知應該點樣做好
可能係冇答案
古里瑪先生
好嘛？安東尼
古里瑪先生，大件事喇，咩事啊？
安東尼
啱啱收到雀斯基護養院嘅電話啊
呢次好大件事啊
安東尼，你冷靜啲先啦
慢慢講畀我知係咩事
我哋已經揾到嗰個金髮女人喇
尋日，我哋去佢經常出現嘅地方埋伏
但係米羅斯出咗事
今日收隊之後，就發覺唔見咗佢啊
原來噉𠸏？
有好幾個人之前
曾經嚟過醫院呢度探望涉谷老太嚟
一個係中年紳士
一個好高大嘅德國人
同一個長髮嘅日本人
係啊
但係應該仲有
另一個人嚟醫院探過你嘅
你係咪唔記得咗啊？
我問過當值嘅護士㗎喇
佢話有個長長金頭髮嘅女仔
嚟探過涉谷老太你女仔？
冇啊，冇女仔嚟探過我喎
有㗎
護士話探病嘅記錄清楚記低
仲係一個好靚嘅女仔𠻹
係吖，佢真係生得好靚
但係
佢係一個男仔嚟㗎
原來係噉
你叫做咩名啊？
米羅斯
唔知我哋係咪喺邊度見過呢？
你喺嗰度做咩啊？
冇嘢啊
我知你呢排經常都喺呢邊四圍走
係咪想揾人呢？
冇錯喎
我揾媽媽
你唔好企喺度啦，不如坐低先講吖
我請你飲果汁吧，好冇？
姐姐，你係咪要搬走啊？
點解噉問啊？
因為見你有大袋行李
你呢間屋又咩都冇
你媽媽係咪喺呢度附近㗎？
你頭先咪同我講話你要揾返媽媽𠸏？
我都唔知道我媽媽係咪就喺附近
噉你點揾你媽媽？
有冇你媽媽嘅相啊？
我冇喎
即係你唔知媽媽係點樣㗎啦？
我知道㗎
畀我見到佢，我一定會認得出㗎
我同護養院嘅人講過㗎喇
但係佢哋個個都話冇可能會係噉㗎
但我知道，我一定會認到我媽媽㗎
仲有啊…
仲有咩啊？
我媽媽亦都會認到我係佢嘅仔囖
如果佢見到你嗰陣
當完全唔識你噉點算啊？
佢係咪一心想生你出嚟呢？
點解佢到頭來會拋棄你？
會唔會佢好討厭你
所以當年先至拋棄你？
唔會㗎
當年生你出嚟根本係個意外
所以佢好唔甘心
唯一可以代表呢個宇宙，就係死亡
喺我哋呢個宇宙之中
地球呢個彈丸之地嘅所謂生命
宏觀角度嚟講，只係維持一剎那
死亡係必然嘅事
點解人要生存落去？
邊個會希望你生存落去？
有人想你嚟到呢個世界咩？
有啲咩理由你要繼續生存落去？
留咗一頭好長嘅金色頭髮呀？
我諗你一定係講安娜喇
安娜？
誒，係喇，噉呢個叫做安娜嘅女仔
係咪就係住喺呢度附近㗎咋？
安娜佢就住喺轉角再轉角
一條小路盡頭嘅一間出租公寓裏便
佢人品係好好㗎，舉止大方
得體又有禮貌喎，出入呢
實同人打招呼嘅，你話安娜？
佢係個好女仔嚟㗎，成日都笑笑口
實同人打招呼𠸏，係噉安娜
佢到底住喺邊度啊？
哦，上面吒嘛？
三樓嗰間就係喇
如果班細路所講嘅係真嘅
再加上呢個金髮女仔真係帶走米羅斯嘅話
噉住喺呢度叫做安娜嘅女仔
呢個金髮女仔…
如果呢一個金髮女仔就係
我一直要揾嘅人嘅話
噉而家都係時候了結喇
佢已經走咗喇
到底米羅斯去咗邊度呢？
如果佢係畀人捉咗
佢為咗證明我係無辜
先至會跟蹤呢個金髮女仔㗎
我應該點樣做先好呢？
天馬醫生
喺呢個噉嘅場合
我應該做一個點樣嘅反應啊？
呢班細路好想證明我冇殺過人
結果畀拖埋落水
班細路曾經噉講過
話米羅斯平日好鍾意四周圍噉去
佢哋話佢好想揾返自己嘅親生媽媽
原來佢好想見返媽媽
但係我見到自己個仔離開
我一啲反應都冇
我記得嗰陣，我仲喺報館嗰度做嘢啊
突然間有個女同事嚟撩我講嘢
佢話一直都好鍾意我
我就同佢結咗婚
當年我學做間諜嗰陣
教官教過我話，要有妻室
噉就冇咁容易畀人懷疑
後來佢有咗BB
仲同我生咗個男嬰𠻹
但係有一日
我太太出咗去買嘢嘅時候
我推開房門想睇下個仔點樣
我發現佢反轉身，扼住口鼻仲窒息𠻹
我即刻同佢做人工呼吸
同時我即刻打電話通知醫生
我可以做嘅嘢全部都做齊
一件都冇漏到
但係我個仔最終都救唔返
喺葬禮嗰陣
我太太好大聲噉鬧我
佢問我點可以仲咁冷靜
問我點解完全冇喊過
仲話我一直以嚟對人都好冷漠
我對住佢淨係木口木面
仲話我完全唔識愛人
我心裏便根本一啲感情都冇
跟住
我太太離開咗我
我一定要揾返米羅斯
護養院嘅人話米羅斯佢係…
捷克邊境某個紅燈區嘅妓女所生
但係畀遺棄
如果呢個金髮嘅女仔
就係我一直要揾嘅人嘅話
我諗佢唔會畀米羅斯生存落去
之不過
又唔會就噉出手殺咗佢
如果呢個真係我要揾嘅嗰個人
佢一定會用最殘酷嘅方法折磨個細路
然後先攞佢命
呢直行就會去到德國
係咪？中途會揾到媽媽？
就喺前便咋，會揾到條好熱鬧嘅街
我會揾到返我媽媽
我會留返喺度等你
你一個人過去啦
你應該見到媽媽會認得𠿪
同時間，你媽媽見到你亦都會認得你啊
但係
如果去到最後都冇人向你招手嘅話
噉即係…
呢個世界根本冇人想你繼續生存
到呢個時候你會點做啊？
會點做啊？
你過去啦
媽媽
殘酷嘅方法
多謝…
細路，你喺度做咩啊？
我要揾一個人啊
你要揾人呀？
揾邊個啊？
揾我媽媽
你話揾你媽媽？
哎吔，你冇玩喇
有咩咁好笑啊？
係噉𠸏，我識得佢
我識得你媽媽㗎吓？
真𠸏？
噉佢喺邊度啊？
佢喺邊度？
有資格做你媽媽嘅人，淨係呢條街咋
就已經有成50人咁多喇
知唔知點解你媽媽唔要你？
哎吔
仔仔…
仔仔啊
仔仔
大嬸，你係邊個啊？
你唔使理㗎
噉𠸏？
其實我…
揾緊我媽媽，冇所謂啦
你畀我抱住就得㗎喇，點解會噉㗎？
呢個細路係…
呢個細路仔唔係你生㗎嘛？
哼
咪講笑喇
我又點會咁唔小心先得𠸏？
但係病你就樣樣都有齊㗎喇
咪咁多事啦，係咪想郁手啊？
你想點啊？
放手啊，你
咪發癲啊，會有人睇到㗎
我有錢畀你㗎
我係你嘅客人
我話點，你都要就晒我，但係呢一度…
有個細路睇住啊
咪走
你喺度睇住
唔使行開㗎
我喺德國嗰邊係個教師嚟
喺學校我好受學生尊敬
家長個個都讚我盡責
我為人正直，係一個優秀教師
我係個優秀嘅教師
你哋醒嚟喇
到底有邊個想你生存？
細路
畀錢我啊，嬸嬸，你係咪有病啊？
我就死喇，好快就會死㗎喇
點解你會喺呢度𠸏？
啱啱咪講過囖，我就死㗎喇
你…你啲錢畀晒我啦
但係，我只係得咁多…
呢個宇宙之中，死亡係代表一切
有人希望你繼續生存落去咩？
有乜嘢證明到你值得生存啊？
係呀？
原來係噉樣
嚟到呢一邊唔算係紅燈區㗎
喺紅燈區，好多人都話見過米羅斯
可能係嚟咗呢一邊㗎
不如返轉頭揾啦
可能仲喺紅燈區入便啊
米羅斯
冇事㗎喇
放心啦，冇事喇
OK
嚟吖，過嚟我呢一邊啦
你為咗幫我
為咗證明我冇殺過人
捱咗好多苦頭呢，係咪啊，米羅先生？
唔會有事㗎喇
過嚟啦
冇事喇
我噉嘅表現適唔適當啊？
天馬醫生
我係咪應該喊出嚟？
從來都冇人教過我點樣處理呢種感情
你做咩啊，米羅斯？
你之前到底見過啲乜嘢啊？
你係咪見過啲可怕嘅嘢？
知道咗殘忍嘅一面啊？
米羅斯
你聽我講
你係一個冇媽媽嘅細路
但係…
上天安排你嚟呢個世界，係有原因㗎
原因就係
呢個存在一定會幫到好多人㗎
真㗎
真㗎，你會幫到人㗎
天馬醫生
我噉樣同你講
算唔算正確啊？
而家…
而家我係個咩表情啊？
你喺度喊緊
Yes
今この世界で
分かる事見つめて，Yes，あなたの瞳が
To you all I
know how much I need
Make it true
To you all I
know pretty deep
Make it true